他们默默地狩猎，手势表明其中一个发现了
一群kudu的踪迹这些是卡拉哈里沙漠的沙人
地球上的最后一个部落使用某些人认为是最古老的狩猎方式
所有持续性狩猎的技巧，他们都将猎物击倒
他们从间隔的距离开始感觉到动物运动的节奏
循环不快的轨道
动物吓坏了，他们将专注于球，他将
带有沉重的牛角，因此会更快地疲劳
他们必须将他与众分开，以免他的踪迹
被其他人所迷惑
太阳正好在头顶上，男人们感觉到Kudus步伐的变化是
减慢
经过数小时的跟踪，他们已经进入了类似tr的状态
有时注意力不集中，看不到Cudas赛道的任何迹象，
猎人们必须想像要走的路很难走
猎人，但他们现在已经足够接近猎物的下一个阶段了
这是它开始的信号
但只有一个人会承担这一责任
他一定要坚持不懈
现在是对耐力的考验，他将首先使男人或动物崩溃
当猎人没有其他东西时，这就是人们在拥有武器之前就进行狩猎的方式
而不是他自己的身体耐力来获得两次大奖
在长距离上，脚比在地面上跑步更有效
一个男人从dan的全身流汗
因此称自己为kudu出汗少得多，如果要
冷静下来，该名男子手持水，因此在追逐过程中
他可以补充因流汗而流失的液体
几个小时过去了，可罗亚（Koroa）越来越近了，但是kudu撞上了厚厚的掩体
轨道消失了香菜试图把自己放在脑海中
kudu和他自己重现了当他听到他走近的那一刻
它试图在阴影下休息，他推论出逃亡的方向
就在附近
追赶已经持续了八个小时，猎人和被追捕者都在他们的尽头
力量既不能持续更长的时间，然后
苦苦挣扎使库杜陷于崩溃
快要死了
kuroh是矛投掷，现在几乎不只是一种象征性手势
猎人通过仪式向他的采石场表示敬意和勇气
确保其精神返回沙漠的手势
它来了
在它还活着的时候，他生活和呼吸，并感觉到它的每一个运动
他自己的身体
在它死的那一刻，他分担了痛苦
他将唾液擦到自己的腿上，以缓解肌肉燃烧的痛苦
他为所付出的生命表示感谢，以便维持生命
一家人等他回来定居